本字幕H供W交流，澜用於商I用途
-==http://www.ragbear.com==-
@魂4
-=破熊字幕M=-
翻g：JINRIN&JOE.ZHANG
校Γ壕颇绎袋
死者的名字是s翰 克R默
52q白N男人
生活裕
左枕~有
一新近做的矩形切面
一N秘密的X手g
我z查一下胃
有]搞e!?
把窗附M的人叫^ 快c
那|西在哪?
在他胃e
拿出
你在 商?
如果在的 你大概是
最後一能站著的人了
F在 也S你能做到
e人做不到的事情
你J槟憧梢圆z一下就走_?
我保C
我的工作^m的
你以槲乙呀死了 @一切就都Y束了?
]呢
[虿_始
的鬼啊 的
的搞毛啊!
我的眼睛!
鬼 鬼
的@什N|西?
你l啊?
跟我f 你在岚?
跟我f
停!
停
停下!
你ξ易隽耸颤N?
我做了什N? 救命!
救命!
lξ易隽诉@些?
x我hc!
我做了什N?
右安全 左安全
安全
就位 待命
在那等著
我看到有屿o
我有
M去前先刹橐幌
在刹槟
行
T道安全
是P莉!
e格! e@! 我不安全!
e格 我fe! P莉!
阻止他! e他M那T!
P莉!
靠!
打o乒      收到
l把@些老鼠弄掉
用光照著@
把她放下
你知道我不能@N做
我f把她放下
拜了
你是不是想自啊?
你知道 ^Σ灰M一不安全的T ^不
我原硪樗活著
以槲夷芫人
我_始(做警察)的r候 你有]想^
我最K得到@拥慕Y果?
]
我]想到@影l展的
那我徇要做@?
救他是我的天
@就是我要做的      是啊
"珍惜生命"
什N?       死的座右
我珍惜我的生命
那要是警察就是我的生命的r候
我他的怎N做?
我x袼
你回家吧       霍夫曼 有探T到了
他要你       收到
霍夫曼商?       是的
我是特e探T 林 佩雷斯
他是特e探T 彼得 斯特拉姆
我要怎NFBI呢?
我是榱P莉商淼 她是我的j官
"打_T你就找到我"
什N?
@是什N?
SP莉商搅粝碌淖钺嵝畔⒍淼蔫匙
"打_T你就找到我" @句你有什N想法?
]
企w在哪?
Fz影拍照rlF了@子
卡在企w和C器中g
打印出
我一下 xx
i_了
她出不
@是建绦兴死刑的 因樗不遵守t
不是Q的圈套?
不是 阿曼_  共犯...
@不是阿曼_ 钭龅      什N?
P莉商酱蟾胖130磅
阿曼_ 畹拇捕蟾嫔她重107磅
她不可能一人把她吊到那上面
s翰 克R默是...
P床不起的癌Y病人?
他的X部肌肉 也不是很l_
他也是工程 可能是他安b的滑
或者e人退做到的
如果你在@撼了f助有e的事的...
我在@是榱苏业侥o法找到的人
那椭Q跟阿曼_ 畹娜
借^
我在你那elF了一小丑娃娃 怎N解?
只是玩具 小孩玩的玩具
就@
那小三呢?
三是s翰小r侯的|西
一成年人一子都留著他的小三
我想你也保留著δ阌幸饬x的|西
著  塔克小姐
我有必要
槟愕陌踩心?
也S你更心你自己的安全
你岵话涯阒道的P於s翰的事都告V我?
我念^_始吧
s翰的一生就在反δ甏W和性描述
要不我反^淖钺衢_始吧?
我是塔克小姐的律
她知道一些事情
我以槟阋呀回家了
你有休假了 Π? 去休息吧
完成重新b修 陪陪翠西
她理解的       e想然
埃e克]找回      埃e克已失六月了
P莉 失4天就死了
事只允S我保持慎酚^
好啊 我^m努力直到我找到他橹
找到他的企w也不了我清白
找到活著的他就
是r候放手了
我要你回家
我晚c打o你 看是不是一切都好
他是l?
e格L 特警指]官
他怎N了?      他周的人接B死去
的啥?
的是 我已o你打4了
的是 晚餐在冰箱e
最下面了 我勰
我得去臀
滋
就...
跟我 好? F在就走
我不能
你能的
但你不想
你不可能
拯救每人
翠西
翠西 我f
s翰 克R默有一公司叫做市^重建集F
e面]反吧?
e格在看什N?
吉 塔克的口供 她是Q的前妻 老掉牙了
槭颤N特警的人在看@?
斯特拉姆 我真的J槲告V霍夫曼
P莉商阶钺嵴f了些什N
她f警官可能有危U
但是在我知道是l之前 我不能引起恐慌
如果霍夫曼商交蛘叻志值钠渌人有危U
我J樗被告知      不P你事
有M展?
好啦 xx
^  看碛钟幸t生在t院e消失了
也S是...      xx
我去看看的
如果你需要我的 打我手C 咖啡C就在拐角
男孩是女孩?      女孩
我不知道你已Y婚了      我]Y
@故事很短 相信我
翠西
翠西?
你好 e格警官
g迎淼侥愕闹厣
操
啄砟阋恢闭驹谝慌阅慷
你同事的倒下
埃e克 R修斯消失了
你是o屿吨
但偏桃搽S著你的免而
那是你想避免你身的人
做出e`x竦钠
因此你做不出正_的x
你想救所有人
今晚 我就o你@C
面δ愕钠 近距x地看
埃e克 R修斯活著
埃e克 他所站的冰K
正在融化
他只有90分的rg能救自己
霍夫曼商降拿\跟埃e克的活命M著
留心我的警告 e格警官
因槟愕钠
他的命岌岌可危
你W如何放手K真正拯救他?
由你磉x
他的e
老天
把面具拿下 e起手
我不行
e格警官 你的第一y
你前面的那人 急切需要椭
但是你的工作不是去救他
你把@人看做一受害者
但是如果你想看到我所看到的
@面具下面[藏著的是一
不值得c她指引的人命交Q的罪犯
你的偏谈嬖V你 你要拯救受害者
我f你得置之不理 你自己x
你是警察?     什N?
你是警察N?       是的 我是警察
@是什N? 你做什N?
它在Xe       什N在Xe?
密a 救我出去
剪掉我的^ 救我出去 剪掉^
eo eo       快c!
的剪掉我的^ 求你了
把我弄出去!
求你了 你去那e?
等等 等等
等等
操!       等等
停!
操他 放我出去!
回 你他...!
好吧 Σ黄 求你回
的密a在哪e啊?
操! 操!
猿肿 猿肿
我找到一
我找到了 猿肿
猿肿!      快c!
哦 上帝
什N?      我取了一份指y
我找到匹配的
上帝 你_J^了?
纱
快c 快c 快c
我找到另外一了 猿肿
猿肿 猿肿!      快c!
有了 617 617
猿肿 猿肿 猿肿
_了!
操
好了好了好了 著
呆在@ 什N都e碰
搞什N?
你他的要? 你在?
把那刀子放下
求你了      把刀子放下
把刀子放下
我他的救了你的小命
我要⒘四!       放下刀子!
嘿 指y查出砹 是e格警官的
Fisk      F在]空
我接到公@街23的缶
那是e格的住
哈_ 布_
我要跟你玩[
一警官 L救你
如果他成功了 你的[蚓烷_始了
@人用@些照片
以宣判你的罪行
而制止他的唯一k法
粘在C的底部
他救你的命
然後接受你即⒃诒Oze腐的命\
或者 ⒘怂
你就自由了
做出你的x
我要⒘四
我臭婊子!
e格!
e格你在 e格!      走! 走走走!
上帝
我找到一
他_始了
已ρe格下通令了 大家都找著呢
他有妻子 在哪?      我]_定她的位置
斯特拉姆...
商 看到?
霍夫曼...你跟媒w通笏的情r了N?
]
霍夫曼
你怎N解R修斯商?
他活著      6月了
Q聿话岩人留@N久
除了 阿曼_
你J樗被操v了?
槭颤N是六?
霍夫曼是受爝^的L 他不符合
那是你看到的 但是他看到的可不一
e格想要救他的朋友      也S
找到他之中任何人的名字和地c了?
在找      太F了
@745CB400里格是同\
或者是C明了他不在
他身的每一人接B死去
他F在到哪能跟我f他是清白o辜的
有@些照片有什N屁用呢 瞧
一下
"四面造就一家"
他要我倪@些上看到什N?
受害人?
有一照片不和其他同
@就是我在找的人
我找她 R上
吉 塔克... 她在那e?
叫他把那旱目照{P了
塔克小姐
我是特e探T佩雷斯 @是特e探T斯特拉姆
我很抱歉把你墓ぷ鞯牡胤嚼出
你想奈疫@e得到什N?
我100小r的口供像
有所有的CY料 你都奈壹ё吡
不蚰t解s翰?
事上 我不想s翰
我想的是塔克小姐你
我?
槭颤N你要我? 跟我一cPS都]有
e浪M大家的rg了
直奔你把我У竭@e淼恼嬲原因吧
那l
放我走!
喂!
你到我了?
你他到了
操你的
l是我的?
你他的看屁啊1
啊? 什N...
喂 你!
先生 先生
先生 要我兔?
哈_ e格警官 榱俗你
完全明白我的方法
你必 感受我所感受的
你面前的照片
是一急切需要椭的人
隔壁房g有拯救他的工具
他的命在你手e
但是最後 只有他能救他自己
小心c 有z像^在盯著你...
而你必[藏你的身份
做出你的x
先生?       他在岚?
我不知道      你最好去看看
你最好x_ 大家都在睡X
是啊 我知道大家都在睡X 你是...
是的 你不能在@睡 你必x_
是的 你不能在@睡  好?
]床位了  不行 你必走
不行 你不能用所 不行 你必x_
你必走! 好了
Chance @e
Chance Chance
Chance
你在? ^
Chance ^ ^
你在那lF什N了? lF什N了?
^ ^ 你在那lF什N了?
好了 "四面造就一家"
想解一下?     解什N?
解你在犯罪F龀霈F的照片
"四面造就一家" 想起砹?
"珍惜生命"?
"珍惜生命"是@整\所
建立的概念基A
珍惜生命... 生命
是他的信l      不 是你的信l...
是你_的\所的信l
操 我在@e等了3小r了!
你他]嘴      你]嘴
你他是不是了?
嘿 嘿
我f 各位 冷o
塞西!
停下 格斯
R上停下 拜!
你不想@N做的
你他的有什N}?      你就是我的}
你也是其他所有人的}
你是如何看待 一丈夫
取用了你\所的信l
想要椭人 ,然後扭曲M
一些B的宗教刑P?
那部分s翰跟我]有任何共同c
著 塔w夫人 我囊婚g
上的血比粉刷多的房ge出
警官失著 有越碓蕉嗟企w
在那自我反省 每一我所掌握的
你那出拔萃的神病丈夫的
前      都指向
你很有可能是共犯
我只是υ因很好奇
你知道 有很多的人
在ふ掖鸢
想要把任怪罪到一人的身上
那人 就是你
但是 你知道最好的部分是什N?
我不用f服每人
就12人
好吧 跟我ff他的工作g
e 我o你_
哇 好大啊
@正是你一直想要的
很棒吧
@? 它有什N特e的?
除了那些零件都在上面?
是它e面的C械
它都三百q了
在走
得起rg的考
一直等著你看到@地方
我要o你@喜
你槭颤N要@N做?
槭颤N?
@是... @是e`
很早以前l生的 我已付出代r了
我...我走吧 好?
T後面有什N?
"一人救一命 一人一命"
著_那T
哦 不不      回去 回去 回去
M去 M去
埃e克 上帝
救命! 救我      走_!
上那人你知道c什N?
埃e克 R修斯你知道他什N?
我不JR他
@是什N?     我不知道
你要ξ以觞N?
如果你在@Pё 那你x
真正t解如何拯救生命又近了一步
作谭ㄈT 你lF自己糊T了...
他是l?      ]嘴
面前的男人是受害者 是一暴力罪犯呢?
你他的B
他的生命已不在你的手上了
@是你的x 如果你意
把生命交到他自己手上
你W了@一n
你就又M了一步
去真正地拯救埃e克 R修斯
如果]有你 @人的[虿荒荛_始
把他逼到面λ心中魔鬼的位置
他自己x
u e吵醒居
操 你平r就做@些事情?
不是
全下 小姑娘 好好做小婊子
到那死的床上去 到床上去
快c!
把自己D起! 把自己D起!
求你e我@N做 我知道
我知道e了 我知道了
快c 快c
把手e起
我不知道 我不知道
Σ黄 Σ黄
著 我真的Σ黄
o他工具就能救他的命
上面f什N 上面f什N
那是什N?
拿著      槭颤N
哈_ 伊f 做橥蹈Q狂
你保存著你受害人的照片
放我走!       你能看到
你Ыo他的痛楚?
你把他的生命撕碎
你用自己的身w做榕按的工具
F在 我o你一x竦C
哪更重要
是引你`入歧途的p眼
是
使你承受@些oM折磨的
身w
能救你自己命的工具 已交到你手上了
快cx 60秒
⒂赡磉x
我做得到的 再一次 我做得到的
了回老救了l命 回到原c去吧
你必告V我
你手上和脖子上的EP是哪e淼
@是意外 是l故意要整你?
你可以避免它的l生 如果你告V我事
坐
我想回家
那婊子B的在撒e
他以前也做^ 她]阻止
@孩子的不能C明 我怎Nk?
我不能你回家 好?
回去上n H鄣
我告V^你 警官 有r候
@些孩子有c失控
把你的手拿_!        嘿 放p
e格! e格!
e e打 e打
你犯了你人生最大的一e`
到了? 我他
得到教的 操他的
那太好了 塔克小姐
但是如果你那N圻@男人 槭颤Nx_他?
是他先x_我的      好吧 人分手
PSY束 @就叫生活
我的意思是 他_始大屠
吉迪恩是他的一切       吉迪恩? 抱歉 是l?
你知道中S道十二m?
哦 吉 不 不
我那r候不是碰巧言械
一切都是^的
每件跟s翰有P的事
xx     再
再      再 我湍汩_T吧
xx
xx 晚上玩的愉快      你也是
晚安      晚安
嘿 H鄣 你要人陪?
你在?
你知道@是什N地方?
@是\所
你是漂亮姑娘 回家去
我的A克 我忘了我的A克了
我忘了我的A克      塞西 不吧
哦 拜 拜 吉 就在那
看就在那 拜拜
xx
我f 我不想害你 好?
你最好把T打_
把那死的T打_ 打_!
打_
操! 哪匙?
哪匙?      那
操!